1. Jackson Szófia Valéria
2. 
3. Én a fitvilág SE akrobatikus tánc egyesületébe járok már közel 10 éve, ezért gondoltam készítek a második családomnak egy weboldalt. Ez a weblap hasznos lesz jelelntkezők, érdeklődők számára vagy olyanok számára is, akik már ide járnak. 
4. A saját javascript kódom az Információk oldal alján található, egy díj számláló. Úgy működik, hogy alapből kijelöli a havidíjat, majd ki kell választani a versenyt és a koreográfia típust. A verseny alapján változik a koreográfia típus ára. Végül ereményként összeadja a két díjat. Még található a Rólunk oldal alján egy utoljára módosított szövegdoboz.
5. https://fonts.google.com/specimen/Unna?query=unna
    Az Unna nevezetű Google fontot használtam az egész weboldalamon.
6. https://www.youtube.com/watch?v=FaMW-CtExrs&ab_channel=CodingArtist
    Erről a Youtube videóról tanultam meg a Rólunk oldalon található számoló animációt. Csak a javascript kódot néztem belőle és, ha lehet akkor szeretnék rá pontot kérni.